电脑配置
CPU	i5-13600kf
散热	利民 pa120se
主板	微星 B760M-gaming plus DDR4 II
内存	阿斯加特 TUF 16G*2 3600 黑橙甲
固态	宏基GM7 1T
显卡	七彩虹RTX4060Ti 8G 战斧DUO
机箱	爱国者v13
电源	航嘉wd650全模组
显示器	AOC Q27G2SD


20240828
 上周末无聊大家和原来通铭的同事聚会了一次，带着老婆去的，可能本以为自己老婆不喜欢融入这样的环境，没想到相处的还算可以，给每人带了一袋子的桃子也不便宜，可能是春哥很久没吃肉了吧，上来就要了一份肘子，时过境迁没想到大家还能聚到一起，我们早已不是当年的我们了那时候的朝气，我算是散发的差不多没有了，上周就是如此过的
 上班周一的车难等，周五的车难回，这是对于852，甚至是平谷最直观的感受，真盼着退休的一天，不用这么早的起床不用这么早的上班，也不用这么晚的赶回来，人的追求就是这么少，不知道何时中国的经济能够好起来，我们有太多的事情想要去做，但是我们都没有时间去做，所以一直盼着退休，盼着盼着就老了
 我们还年轻，我们才三十多，但是感觉工作忙碌了半辈子，特别是经济下行的现在，我们越来越感觉我们的日子没有头，谁不是在苟延残喘的活着，希望这东西是自己给的也是和会给的，我觉得我应该再看一遍士兵突击了，在一个地方，踏踏实实的活着，做一条卧龙，平凡，甘于平凡是多么难做到的事情啊，特别是深处这样的环境，还是需要一直往上面走。社会或者是生活，就这样一直逼着你。
 老婆的生日越来越近了，礼物是没有什么，最近缺钱缺的厉害，到时候大家一起做个手工。希望她能满意。生活总是需要这些来调剂一下的东西，家有，日子会越来越好的。云儿也加油

20240822
 每个人都会选择对于自己有利方式，来选择如何生存，无论是时间节点，还是路程的选择，即使是时间的安排等等。何时何地都是认为选择的结果
 陈总他们提了车，买了游戏，而我们选择了存钱，无论怎样都是在选择适合自己的方式和道路，最近也没发生什么事情，就是感觉让自己开心的事情是越来越少了，人啊，多久没有真正开心的笑过了呢。昨天的自己晚上失眠了，不知道是不是床睡得不习惯，连老婆都失眠了就感觉很不对很不应该，普通人可能总有那么几天不适应吧。不知道是环境的原因还是自己的原因。
 生活每个人都有自己的不易，为了这碎银几两人们都在拼命的或者，上天是公平的，无论是同事还是朋友，都在受着生活的煎熬，岁月熬成了什么几个人知道呢。

20240812
 辛苦的周一,早上赶车都赶不上自己舒心的,放过去三四辆车之后,后面的852依然没有座位,高速的路上每周必堵,周一和周五,都已经行程了惯例,在等车的时候,辛苦的人们,真是一批又一批,刚刚走了一波,下拨的车没来,但是座位却已经全部被占了出去,今天又是一路站过来的,大概站了两个小时的样子,果然起得早,能够解决大部分的问题,人生在世,不迟到就已经够自己烧香了。本来自己的要求就不高这样也可以了
 十里不同天,在今天展现的是明明白白的，家里面下大雨，到了马坊就成了毛毛雨了，再往后面进了市区地面都是干的，由此可知自己到底跨越了多远，不过还好今天来的比较早
 上周无事，回家了一趟。走的小路回家，果然路程远了就会遇到各种各样的事情，最先遇到的就是一路风景让人心情舒畅


20240804
 给自己规定一个小目标,其实给自己已经预定了很多的小目标,至少也得一个月来一篇总结吧。每个月也不可能真的是什么事情都没有,生活的单调我们已经深刻的体会了,我们要明白自己,日记是最简单的方式,学会总结才是最重要的,生活的本身就是需要记录的,人生最重要的东西就是坚持。
 目前的小目标
    第一,每天投点简历,可以约在周三和周五的下午去面试,
    第二,每个月至少得有一篇自己的生活总结,这真的已经是很小的目标了
 今天周日,来单位加班了,本来要求周六来的,但是在老婆的强烈要求下,我周六有事,有一场家宴,带着丈人和丈母娘出去吃了一顿好的,看着他们吃的开心的样子,我觉得这就是生活的意义。这是现在还没有孩子,有了孩子,恐怕就没有时间这样了,有了孩子恐怕就没有时间加班了,生活和工作,我们一直在两难的环境里面寻求一种平衡,这该死的工作的责任心真的是很伤人的东西。那是又想去陪伴又想去赚钱,两难难解。
 以前没有家庭的时候,加班还是自己社交的一种,现在是越拉越发现,工作这种东西的本质,其实最是无情。那我为什么要来呢,不过是这该死的社会责任罢了,这本身就是一种枷锁。一种束缚自己的枷锁,人总是在自己熟悉的环境中把自己束缚起来所以我们要多读书,多多解放自己的思想。多多的接触一下外面的世界,工作的本身就是没得感情的机器,和同事更是萍水相逢,重情义这种东西,在工作上面是行不开的。
 人生就是一波未平一波又起 起起伏伏波波折折已经不知道是什么原因发表的感慨了,正如当初坐852公交车你在英城上车不知道谁会在打铁庄下车,你也不知道自己会不会有座位。人生本来就是太多的未知。人生这东西吧,未知才有意思,如果所有东西都知道其实本来也没什么意思。我想有一个自己的副业,但是想学到任何东西都是需要付出时间和精力的,眼下的精力全都在这一点点的工作上面,太多的琐事消磨了我们的精力,唉寻求自由之路总是这么的艰难。啥时候才能真的得偿所愿,想干嘛干嘛啊。



